Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/HostAgnostic/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/xlf/ResolvedProjectReference.xaml.*.xlf
Languages: ja

# Rule|ResolvedProjectReference|DisplayName
source: Resolved Project Reference
ja: 解決されたプロジェクト参照

# Rule|ResolvedProjectReference|Description
source: Reference Properties
ja: 参照プロパティ

# StringListProperty|Aliases|DisplayName
source: Aliases
ja: エイリアス

# StringListProperty|Aliases|Description
source: A comma-delimited list of aliases to this reference.
ja: この参照へのエイリアスのコンマ区切りのリストです。

# BoolProperty|CopyLocal|DisplayName
source: Copy Local
ja: ローカルにコピー

# BoolProperty|CopyLocal|Description
source: Indicates whether the reference will be copied to the output directory.
ja: 参照が出力ディレクトリにコピーされるかどうかを示します。

# StringProperty|Culture|DisplayName
source: Culture
ja: カルチャ

# StringProperty|Culture|Description
source: The value of the culture field from the assembly metadata.
ja: アセンブリ メタデータの Culture フィールドの値です。

# StringProperty|Description|DisplayName
source: Description
ja: 説明

# StringProperty|Description|Description
source: The value of the Title field from the assembly metadata.
ja: アセンブリ メタデータの Title フィールドの値です。

# BoolProperty|EmbedInteropTypes|DisplayName
source: Embed Interop Types
ja: 相互運用型の埋め込み

# BoolProperty|EmbedInteropTypes|Description
source: Indicates whether types defined in this assembly will be embedded into the target assembly.
ja: このアセンブリ内で定義される型をターゲット アセンブリに埋め込むかどうかを示します。

# EnumProperty|FileType|DisplayName
source: File Type
ja: ファイルの種類

# EnumProperty|FileType|Description
source: The file type of the reference.
ja: 参照のファイルの種類です。

# EnumValue|FileType.Assembly|DisplayName
source: .NET assembly
ja: .NET アセンブリ

# EnumValue|FileType.ActiveX|DisplayName
source: COM type library
ja: COM タイプ ライブラリ

# EnumValue|FileType.Native Assembly|DisplayName
source: Native Assembly
ja: ネイティブ アセンブリ

# StringProperty|Identity|DisplayName
source: Identity
ja: ID

# StringProperty|Identity|Description
source: Security identity of the referenced assembly (see System.Reflection.Assembly.Evidence or System.Security.Policy.Evidence).
ja: 参照されたアセンブリのセキュリティ ID です。System.Reflection.Assembly.Evidence または System.Security.Policy.Evidence を参照してください。

# StringProperty|ResolvedPath|DisplayName
source: Path
ja: パス

# StringProperty|ResolvedPath|Description
source: Location of the file being referenced.
ja: 参照されているファイルの場所です。

# StringProperty|RuntimeVersion|DisplayName
source: Runtime Version
ja: ランタイム バージョン

# StringProperty|RuntimeVersion|Description
source: Version of the .NET runtime this assembly was compiled against.
ja: このアセンブリをコンパイルした .NET ランタイムのバージョンです。

# BoolProperty|SpecificVersion|DisplayName
source: Specific Version
ja: 特定バージョン

# BoolProperty|SpecificVersion|Description
source: Indicates whether this assembly can be resolved without regard to multi-targeting rules for assembly resolution.
ja: アセンブリ解像度のマルチターゲット ルールに関係なく、このアセンブリを解決できるかどうかを示します。

# BoolProperty|StrongName|DisplayName
source: Strong Name
ja: 厳密な名前

# BoolProperty|StrongName|Description
source: True indicates that the reference has been signed with a key-pair.
ja: True は、参照がキー ペアで署名されたことを示します。

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Version
ja: バージョン

# StringProperty|Version|Description
source: Version of reference.
ja: 参照のバージョンです。

# StringProperty|RequiredTargetFramework|DisplayName
source: Required Target Framework
ja: 必要なターゲット フレームワーク

# BoolProperty|IsWinMDFile|Description
source: Indicates whether the project system ascertained that this is a WinMD (as opposed to an assembly)
ja: プロジェクト システムが (アセンブリではなく) WinMD であることを確認したかどうかを示します

# StringProperty|Project|Description
source: the Guid the solution tracks an individual project reference target with
ja: 個々のプロジェクトの参照先を追跡するためにソリューションで使用する GUID

# BoolProperty|WinMDFile|Description
source: Indicates whether the build system ascertained that this is a WinMD (as opposed to an assembly)
ja: ビルド システムが (アセンブリではなく) WinMD であることを確認したかどうかを示します

# StringProperty|OriginalItemSpec|Description
source: The evaluated item name of the original reference item whose resolution resulted in this resolved reference item.
ja: 結果がこの解決済みの参照項目であった元の参照項目の評価済み項目名です。

# BoolProperty|CopyLocalSatelliteAssemblies|DisplayName
source: Copy Local Satellite Assemblies
ja: ローカルのサテライト アセンブリをコピー

# BoolProperty|CopyLocalSatelliteAssemblies|Description
source: Indicates whether the satellite assemblies of the reference target should be copied into this project's output directory.
ja: 参照先のサテライト アセンブリをこのプロジェクトの出力ディレクトリにコピーする必要があるかどうかを示します。

# StringProperty|ExcludeAssets|Description
source: Assets to exclude from this reference
ja: この参照から除外する資産

# StringProperty|IncludeAssets|Description
source: Assets to include from this reference
ja: この参照から含める資産

# BoolProperty|ReferenceOutputAssembly|DisplayName
source: Reference Output Assembly
ja: 参照出力アセンブリ

# BoolProperty|ReferenceOutputAssembly|Description
source: A value indicating whether the compiler should include a reference to the target project's primary output assembly.
ja: コンパイラに対象プロジェクトのプライマリ出力アセンブリへの参照が含まれているかどうかを示す値です。

# StringProperty|PrivateAssets|Description
source: Assets that are private in this reference
ja: この参照で非公開のアセット
